(Thank You, Doctor)
(شكرا يا دكتور)
(Adapted from Sheng Li's novel "ICU 48 Hours")
(مقتبس من رواية شنغ لي "ICU 48 Hours")
(Episode 40)
(الحلقة 40)
(Xiao Yan)
(شياو يان)
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
We'll keep it for now.
سنحتفظ بها الآن.
Okay. Bye.
تمام.  وداعا.
Send him over.
أرسله.
- Ms. Jiang. - A patient is coming in.
- السيدة جيانغ.  - مريض قادم.
Ms. Jiang.
السيدة جيانغ.
What's the matter?
ما الأمر؟
This medical record was on my desk.
كان هذا السجل الطبي على مكتبي.
Can you check whose it is?
هل يمكنك التحقق من من هو؟
A new patient.
مريض جديد.
Dr. Bai took him on.
أخذه الدكتور باي.
- Dr. Bai? - Yes.
- دكتور باي؟  - نعم.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
This is your patient's medical record, right?
هذا هو السجل الطبي لمريضك ، أليس كذلك؟
I wondered why I couldn't find it.
تساءلت لماذا لم أجدها.
It's with you.
إنه معك.
It was on my desk.
كان على مكتبي.
Dr. Xiao, this patient has a progressive decline...
دكتور شياو ، هذا المريض يعاني من تدهور تدريجي ...
in cognitive function.
في الوظيفة المعرفية.
His situation is complicated.
وضعه معقد.
Right now,
فى الحال،
I have a few difficult patients.
لدي عدد قليل من المرضى الصعبين.
I can't handle them all.
لا أستطيع التعامل معهم جميعًا.
You're more experienced in this field.
أنت أكثر خبرة في هذا المجال.
Why don't you take over?
لماذا لا تتولى القيادة؟
Just think of it as doing me a favor.
فقط فكر في الأمر على أنه يقدم لي معروفًا.
I can assist you with the diagnosis.
يمكنني مساعدتك في التشخيص.
But if I take over, I don't...
لكن إذا توليت المسؤولية ، فلا ...
I'm really too busy.
أنا مشغول جدًا حقًا.
I don't want to leave it to someone else.
لا أريد أن أتركه لشخص آخر.
We can't...
لا يمكننا ...
leave the patient be.
اترك المريض.
I'll get back to work then.
سأعود إلى العمل بعد ذلك.
How does the poem go again?
كيف تسير القصيدة مرة أخرى؟
"I am willing to look haggard because of you."
"أنا على استعداد لأبدو صقر قريش بسببك."
"My belt loosens, but I don't regret it."
"حزامي يرتخي ، لكنني لست نادما على ذلك."
It's the other way around.
على العكس.
It's the same.
هو نفسه.
I didn't think you were so childish before.
لم أكن أعتقد أنك كنت طفولية من قبل.
You think you can...
انت تعتقد انك تستطيع...
dump some cases on Xiao Yan every few days?
تفريغ بعض الحالات على شياو يان كل بضعة أيام؟
Do you think...
هل تعتقد...
your trick to keep her here...
حيلتك لإبقائها هنا ...
will work?
سيعمل؟
She said...
قالت ...
she wants to challenge herself...
تريد أن تتحدى نفسها ...
to become stronger.
لتصبح أقوى.
Nothing can train a doctor more than intractable diseases.
لا شيء يمكن أن يدرب الطبيب أكثر من الأمراض المستعصية.
She has a strong sense of responsibility.
لديها شعور قوي بالمسؤولية.
She won't just leave.
لن تغادر فقط.
But your plan won't last long.
لكن خطتك لن تدوم طويلاً.
How are you going to get so many complicated diseases?
كيف ستصاب بالعديد من الأمراض المعقدة؟
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
This patient has Wernicke's encephalopathy.
هذا المريض يعاني من اعتلال دماغ فيرنيك.
I've printed out the detailed diagnosis basis.
لقد قمت بطباعة أساس التشخيص التفصيلي.
They're all in there.
كلهم هناك.
And my treatment plan.
وخطة علاجي.
That's fast.
هذا هو سريع.
Take a look first.
ألقِ نظرة أولاً.
If you have any questions, we can discuss.
إذا كان لديك أي أسئلة ، يمكننا مناقشتها.
I...
أنا...
I'm flying to Switzerland tomorrow.
سأسافر إلى سويسرا غدا.
I've already handed over the rest of my work.
لقد سلمت بالفعل بقية عملي.
Just this one.
هذه فقط.
If there are any updates...
إذا كان هناك أي تحديثات ...
on this patient's condition,
على حالة هذا المريض ،
you can talk to me anytime.
يمكنك التحدث معي في أي وقت.
I'm leaving.
سأغادر.
Xiao Yan.
شياو يان.
Since you're leaving,
منذ مغادرتك
why don't we find time to get together...
لماذا لا نجد الوقت للالتقاء ...
for a karaoke or something?
لكاريوكي أو شيء من هذا القبيل؟
I don't want to trouble you.
لا أريد أن أزعجك.
We're all quite busy.
نحن جميعا مشغولون جدا.
You should rest when you have time.
يجب أن ترتاح عندما يكون لديك وقت.
During this time,
خلال هذه المده،
I'm so lucky...
أنا محظوظ جدا...
to have met you all.
لمقابلتكم جميعا.
Bye.
وداعا.
Xiao Yan.
شياو يان.
You can't keep her.
لا يمكنك الاحتفاظ بها.
I didn't expect...
لم أتوقع ...
that in just a few days,
هذا في غضون أيام قليلة ،
Xiao Yan got in touch with Dr. Murphy in Germany...
شياو يان تواصلت مع الدكتور مورفي في ألمانيا ...
and got so many cases.
وحصلت على الكثير من القضايا.
You and Xiao Yan.
أنت وشياو يان.
Bai Zhu and Xiao Yan.
باي تشو وشياو يان.
A match made in heaven.
مباراة في السماء.
A combination of East and West.
مزيج من الشرق والغرب.
Hello.
مرحبًا.
Dr. Jiang.
دكتور.  جيانغ.
What happened?
ماذا حدث؟
Calm down.
هدء من روعك.
He collapsed in his office.
انهار في مكتبه.
When he was brought to the emergency room,
عندما تم إحضاره إلى غرفة الطوارئ ،
his heart stopped beating.
توقف قلبه عن النبض.
I performed CPR on him...
أجريت له عملية الإنعاش القلبي الرئوي ...
and a series of resuscitations.
وسلسلة من الإنعاش.
His heartbeat and breathing are back.
عاد دقات قلبه وتنفسه.
But he's been in a coma the whole time.
لكنه كان في غيبوبة طوال الوقت.
The EKG shows ST-segment elevation...
يُظهر مخطط كهربية القلب ارتفاع المقطع ST ...
in the inferior and anterior leads.
في الخيوط السفلية والأمامية.
Our preliminary diagnosis...
التشخيص الأولي لدينا ...
is acute coronary syndrome.
هي متلازمة الشريان التاجي الحادة.
Don't worry.
لا تقلق.
We've proceeded with coronary catheterization.
لقد شرعنا في القسطرة التاجية.
The director will be fine for now.
سيكون المخرج على ما يرام في الوقت الحالي.
He's known about his illness for a long time.
إنه معروف بمرضه لفترة طويلة.
Dr. Jiang is like a father to him.
الدكتور جيانغ مثل الأب بالنسبة له.
He may look tough...
قد يبدو قاسيا ...
but he's actually very fragile.
لكنه في الواقع هش للغاية.
New onset of left bundle branch block...
بداية جديدة لكتلة فرع اليسار ...
within 12 hours of symptom onset.
في غضون 12 ساعة من ظهور الأعراض.
Immediate coronary intervention is needed.
هناك حاجة إلى تدخل تاجي فوري.
Dr. Jiang is in cardiogenic shock.
الدكتور جيانغ في حالة صدمة قلبية.
The imaging shows three lesions.
يظهر التصوير ثلاث آفات.
Coronary intervention is not suitable.
التدخل التاجي غير مناسب.
I recommend heart surgery.
أوصي بإجراء جراحة في القلب.
I just contacted his family.
لقد اتصلت للتو بعائلته.
They said Dr. Jiang has been taking medicine...
قالوا إن الدكتور جيانغ كان يتعاطى الدواء ...
for angina pectoris.
لعلاج الذبحة الصدرية.
For now,
الى الان،
I think the best treatment is coronary artery bypass graft.
أعتقد أن أفضل علاج هو طعم مجازة الشريان التاجي.
His family is on their way.
عائلته في طريقهم.
When they arrive,
متى يصلون،
I'll have them sign the papers.
سأجعلهم يوقعون على الأوراق.
Call the OR.
اتصل بـ OR.
How is he?
كيف حاله؟
The surgery was a success.
ان الجراحة كانت ناجحة.
Ms. Lan.
السيدة لان.
Have something to eat.
تناول شيئًا لتأكله.
I'll keep an eye on Dr. Jiang.
سأراقب الدكتور جيانغ.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
You haven't eaten all night. How can you not be hungry?
أنت لم تأكل طوال الليل.  كيف لا تكون جائعا؟
I'm really not hungry.
أنا حقا لست جائعا.
I haven't eaten all day either.
أنا لم أتناول الطعام طوال اليوم أيضًا.
I bought some wontons.
اشتريت بعض فطائر اللحم.
Why don't we eat together?
لماذا لا نأكل معا؟
If you fall sick,
إذا مرضت ،
how will you take care of Dr. Jiang?
كيف ستعتني بالدكتور جيانغ؟
Go on.
تابع.
Don't worry.
لا تقلق.
Xiao Xu and I are here.
شياو شو وأنا هنا.
Go on.
تابع.
Let's go.
لنذهب.
If there's anything, call me.
إذا كان هناك أي شيء ، اتصل بي.
Don't worry.
لا تقلق.
I've been in this hospital...
لقد كنت في هذا المستشفى ...
since my housemanship.
منذ رعايتي.
I've followed Dr. Jiang...
لقد تابعت الدكتور جيانغ ...
for over a decade now.
لأكثر من عقد الآن.
Time really flies.
الوقت يمضي حقًا.
The wonton place in front of the hospital is pretty good.
مكان فطيرة باللحم أمام المستشفى جيد جدًا.
Eat it while it's hot.
تناولها وهي ساخنة.
So you like wontons.
لذلك أنت تحب فطائر اللحم.
One time, I was on the night shift.
ذات مرة ، كنت في وردية الليل.
It was so cold.
كان الجو باردا جدا.
There were not many people outside.
لم يكن هناك الكثير من الناس في الخارج.
But this stall was still lit.
لكن هذا الكشك كان لا يزال مضاء.
The owner was sitting inside...
كان المالك جالسًا بالداخل ...
and greeted me with a big grin.
واستقبلني بابتسامة كبيرة.
I was looking at the bowl...
كنت أنظر إلى الوعاء ...
of steaming hot wontons he worked hard to make.
من تبخير فطائر اللونتونس الساخنة التي عمل بجد لصنعها.
It warmed my heart.
دفء قلبي.
I felt happy when I ate it.
شعرت بالسعادة عندما أكلته.
Thank you.
شكرًا لك.
We all have moments of weakness...
لدينا جميعًا لحظات ضعف ...
when we need warmth.
عندما نحتاج الدفء.
At times like this, you have to tell yourself...
في مثل هذه الأوقات ، عليك أن تخبر نفسك ...
it's going to be okay.
ستكون بخير.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
Eat it while it's hot.
تناولها وهي ساخنة.
Where's Ms. Lan?
أين السيدة لان؟
She looked very upset.
بدت مستاءة جدا.
I was afraid she would break down,
كنت أخشى أن تنهار ،
so I had her sent home.
لذلك أرسلتها إلى المنزل.
You should go home and rest too.
يجب أن تذهب إلى المنزل وتستريح أيضًا.
I'll be here.
سأكون هنا.
I'll be here too.
سأكون هنا أيضًا.
I'll fill in for you tomorrow morning.
سوف أكتب لك صباح الغد.
Can I ask you a question?
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
I didn't get to ask before.
لم أتمكن من السؤال من قبل.
I thought I would hear it from you without me having to.
ظننت أنني سأسمعها منك دون أن أضطر لذلك.
But until now, you haven't said anything.
لكن حتى الآن ، لم تقل شيئًا.
I don't want to have any more regrets.
لا أريد المزيد من الندم.
What do you want to ask me?
ماذا تريد أن تسألني؟
The man...
الرجل...
in the photo in your phone.
في الصورة بهاتفك.
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
He's my fiancé.
إنه خطيبي.
He...
هو...
Is he gone?
وقال انه ذهب؟
His name is Zhi Yuan.
اسمه تشي يوان.
We were university classmates in Switzerland.
كنا زملاء جامعيين في سويسرا.
He...
هو...
admired doctors...
الأطباء المعجبين ...
who were as perfect as machines.
الذين كانوا مثاليين مثل الآلات.
As for me,
بالنسبة لي،
I pay more attention...
أنا أولي المزيد من الاهتمام ...
to respecting patients' own wishes.
لاحترام رغبات المرضى.
We have very different philosophies.
لدينا فلسفات مختلفة جدا.
But we still got together.
لكننا ما زلنا نجتمع.
And then,
وثم،
we joined...
انضممنا ...
Doctors Without Borders together.
أطباء بلا حدود معًا.
During a mission,
خلال مهمة ،
Zhi Yuan was badly injured.
أصيب تشي يوان بجروح بالغة.
But at that time,
لكن في ذلك الوقت ،
I was in the middle of an operation.
كنت في منتصف العملية.
Zhi Yuan wanted me...
أرادني Zhi Yuan ...
to finish the surgery well,
لإنهاء الجراحة بشكل جيد ،
so he didn't tell me about his injury.
لذلك لم يخبرني عن إصابته.
My surgery went well...
سارت الجراحة بشكل جيد ...
and Zhi Yuan also missed the golden hour.
و Zhi Yuan أيضًا غاب عن الساعة الذهبية.
Just like that,
مثل هذا تماما،
he died in front of me.
مات أمامي.
Shanghai was Zhi Yuan's hometown.
كانت شنغهاي مسقط رأس تشي يوان.
I came back...
عدت ...
to find the traces...
للعثور على الآثار ...
he once left behind.
ترك وراءه مرة واحدة.
I want to be part of the moments in his life...
اريد ان اكون جزء من لحظات حياته ...
when I wasn't there.
عندما لم أكن هناك.
So...
لذا...
I found Smoky Alley...
لقد وجدت Smoky Alley ...
and lived there.
وعاش هناك.
By doing this,
من خلال القيام بهذا،
it's as if Zhi Yuan is still by my side.
يبدو الأمر كما لو أن Zhi Yuan لا يزال بجانبي.
But I never thought...
لكنني لم أفكر أبدا ...
that you'd appear in my world.
أن تظهر في عالمي.
You...
أنت...
When I first met you, I thought you were very arrogant.
عندما التقيت بك لأول مرة ، اعتقدت أنك مغرور جدًا.
And you like to show off.
وأنت تحب التباهي.
But after cases and cases,
لكن بعد الحالات والحالات ،
I realized...
أدركت...
that you have your own persistence.
أن لديك مثابرتك.
You don't want to give up any glimmer of hope.
أنت لا تريد أن تتخلى عن أي بصيص أمل.
You're a good doctor.
أنت طبيب جيد.
It's just...
انه فقط...
that mouth of yours...
هذا فمك ...
is quite mean sometimes.
يعني في بعض الأحيان.
In the past six months,
في الأشهر الستة الماضية ،
I've slowly walked out from the guilt...
لقد خرجت ببطء من الذنب ...
of losing Zhi Yuan.
من فقدان Zhi Yuan.
As well as some ideas that I once insisted on.
وكذلك بعض الأفكار التي أصررت عليها ذات مرة.
Right now,
فى الحال،
my biggest philosophy...
أكبر فلسفتي ...
is to immediately devote myself...
هو تكريس نفسي على الفور ...
to healing and saving lives.
للشفاء وإنقاذ الأرواح.
What about me?
ماذا عني؟
Your appearance...
مضهرك...
is an accident to me.
هو حادث لي.
I admit...
أعترف...
that I have feelings for you.
أن لدي مشاعر تجاهك.
But now, I'm not ready...
لكن الآن ، لست مستعدًا ...
to start a new relationship.
لبدء علاقة جديدة.
I want to give myself more time...
أريد أن أمنح نفسي المزيد من الوقت ...
to become stronger...
لتصبح أقوى ...
and more determined...
وأكثر تصميما ...
to reconsider...
إلى إعادة النظر...
my relationships.
علاقاتي.
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
(Tongshan Hospital)
(مستشفى تونغشان)
Bai Zhu.
باي تشو.
The director's condition has stabilized.
استقرت حالة المخرج.
He's out of danger now.
لقد خرج من دائرة الخطر الآن.
I have a flight to catch.
لدي رحلة للحاق.
Take care of the director...
اعتني بالمدير ...
and take good care of yourself.
واعتني بنفسك جيدًا.
Say goodbye to everyone for me.
قل وداعا للجميع من أجلي.
It's only been one night.
كانت ليلة واحدة فقط.
You look like as if you've been drugged.
تبدو كما لو كنت مخدرًا.
Go home and take a shower.
اذهب إلى المنزل واستحم.
Rest well.
ارتح جيدا.
I'll take care...
سأعتني ...
of Dr. Jiang.
للدكتور جيانغ.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll stay until he wakes up.
سأبقى حتى يستيقظ.
Dr. Jiang.
دكتور.  جيانغ.
You're awake.
انت مستيقظ.
Thank you.
شكرًا لك.
You had a coronary artery bypass graft.
كان لديك طعم مجازة للشريان التاجي.
You're still weak.
أنت ما زلت ضعيفًا.
You need more rest.
أنت بحاجة إلى مزيد من الراحة.
Actually, I knew I had this illness.
في الواقع ، علمت أنني مصابة بهذا المرض.
But I didn't tell you.
لكنني لم أخبرك.
I kept it from you.
احتفظت بها عنك.
You don't blame me, do you?
أنت لا تلومني ، أليس كذلك؟
I didn't know it would get this bad.
لم أكن أعلم أنه سيصبح بهذا السوء.
I was thinking of stepping down gradually...
كنت أفكر في التنحي تدريجياً ...
and it would get better...
وسيتحسن ...
when life slows down.
عندما تتباطأ الحياة.
Seriously, Dr. Jiang.
بجدية ، دكتور جيانغ.
You've been a doctor all your life.
لقد كنت طبيبا طوال حياتك.
How can you be so unobjective when it comes to yourself?
كيف يمكنك أن تكون غير موضوعي عندما يتعلق الأمر بنفسك؟
You scared your wife.
لقد أخفت زوجتك.
We were worried she would fall ill,
كنا قلقين من أنها ستمرض ،
so we sent her home.
لذلك أرسلناها إلى المنزل.
I bet she'll scold you today.
أراهن أنها ستوبخك اليوم.
She's easy to coax.
إنها سهلة الإقناع.
She'll be fine after.
ستكون بخير بعد ذلك.
I originally planned to go to the northwest with her...
في الأصل خططت للذهاب إلى الشمال الغربي معها ...
after retirement.
بعد التقاعد.
That's where I spent...
هذا حيث قضيت ...
my internship.
فترة التدريب.
I've been thinking about that place a lot lately.
كنت أفكر في هذا المكان كثيرًا مؤخرًا.
You made such a fuss...
لقد أحدثت ضجة كبيرة ...
about going back to cardiology.
حول العودة إلى طب القلب.
Now you want to stay in the EICU.
الآن تريد البقاء في EICU.
It's because of Xiao Yan, isn't it?
هذا بسبب شياو يان ، أليس كذلك؟
She was a factor.
كانت عاملا.
I know a little...
أنا أعرف قليلا...
about Dr. Xiao's past.
حول ماضي الدكتور شياو.
It hard...
من الصعب ...
for people to take...
ليأخذ الناس ...
the first step.
الخطوة الأولى.
You have to understand her too.
عليك أن تفهمها أيضًا.
But both of you are great doctors.
لكن كلاكما طبيب عظيم.
I'm sure that after some time,
أنا متأكد من أنه بعد مرور بعض الوقت ،
she can do it.
يمكنها فعل ذلك.
Even if she takes that step,
حتى لو اتخذت هذه الخطوة ،
it's useless.
انها غير مجدية.
She's going back to Switzerland today.
ستعود إلى سويسرا اليوم.
Silly boy.
فتى سخيف.
Technology and communication are so advanced nowadays.
التكنولوجيا والاتصالات متقدمتان للغاية في الوقت الحاضر.
You can reach her so easily.
يمكنك الوصول إليها بسهولة.
If you can't bear to see her leave,
إذا كنت لا تستطيع تحمل رؤيتها تغادر ،
you can video call her every day.
يمكنك الاتصال بها بالفيديو كل يوم.
I'm sure you can get her back.
أنا متأكد من أنه يمكنك إعادتها.
When you save patients,
عندما تنقذ المرضى ،
you won't give up even the slightest hope.
لن تتخلى حتى عن أدنى أمل.
How can you not do the same...
كيف لا تستطيع أن تفعل الشيء نفسه ...
when it comes to your own happiness?
عندما يتعلق الأمر بسعادتك؟
Bai Zhu.
باي تشو.
Give it a try.
جربها.
Dr. Jiang, don't worry about me.
دكتور جيانغ ، لا تقلق علي.
You need to rest.
تحتاج للراحة.
To be honest,
صدقا،
I didn't know how much you cared about me.
لم أكن أعرف مدى اهتمامك بي.
But during this time, I've realized a lot of things.
لكن خلال هذا الوقت ، أدركت الكثير من الأشياء.
I'm changing too.
أنا أتغير أيضًا.
I thought things would only get better from here.
اعتقدت أن الأمور ستتحسن فقط من هنا.
I didn't know...
لم أكن أعرف...
it would end up like this.
سينتهي الأمر على هذا النحو.
When you feel like there's nothing you can do...
عندما تشعر أنه لا يوجد شيء يمكنك القيام به ...
that means you're all grown up, kid.
هذا يعني أنك كبرت يا فتى.
Can't you watch where you're going?
لا يمكنك مشاهدة أين أنت ذاهب؟
I win.
انا فزت.
Xiao Guang wanted me to give this to you.
شياو غوانغ أرادني أن أعطي هذا لك.
He wanted to thank you for taking him to the amusement park.
أراد أن يشكرك على اصطحابه إلى مدينة الملاهي.
It fits perfectly.
تناسبها تماما.
By chance,
مصادفة،
I mentioned this to Xiao Guang.
لقد ذكرت هذا لشياو غوانغ.
I didn't expect him to care so much.
لم أكن أتوقع منه أن يهتم كثيرًا.
He bought you a pair of shoes online.
اشترى لك زوج من الأحذية عبر الإنترنت.
It's light, airy, and comfortable.
إنه خفيف وجيد التهوية ومريح.
Try it on. See if it fits.
في محاولة على.  انظر إذا كان ذلك مناسبًا.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
You're not what I thought you were at all.
أنت لست كما اعتقدت أنك كنت على الإطلاق.
You're not what I thought you were at all either.
أنت لست كما اعتقدت أنك كنت على الإطلاق أيضًا.
Completely different.
مختلف تماما.
Do you like me?
هل أعجبك؟
I do like you.
انا معجب بك.
Hello, landlord.
مرحبا ، المالك.
It's me.
هذا أنا.
I've packed everything.
لقد حزمت كل شيء.
Please send it to the address...
الرجاء ارساله على العنوان ...
I gave you.
أعطيتك.
(Xiao Yan)
(شياو يان)
Breaking news.
أخبار عاجلة.
At 8:07am this morning,
الساعة ٨:٠٧ صباحًا هذا الصباح ،
a gas explosion happened at Juncheng Breakfast Shop.
حدث انفجار غازي في متجر الإفطار Juncheng.
The number of casualties is unknown.
عدد الضحايا غير معروف.
Our reporter will continue to bring you more details.
سيستمر مراسلنا في تزويدك بمزيد من التفاصيل.
(Bai Zhu)
(باي تشو)
I'm sorry.
أنا آسف.
The person you are trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
Sir, we're not going to the airport anymore.
سيدي ، لن نذهب إلى المطار بعد الآن.
- We're going to Tongshan Hospital. - Okay.
- نحن ذاهبون إلى مستشفى تونغشان.  - تمام.
There are casualties from an explosion.
وقد أسفر الانفجار عن وقوع إصابات.
They're on their way to our hospital.
إنهم في طريقهم إلى مستشفانا.
The hospital has launched a contingency plan...
أطلق المستشفى خطة طوارئ ...
for public emergencies.
لحالات الطوارئ العامة.
Gather everyone.
اجمع الجميع.
- Get ready. - Okay.
- إستعد.  - تمام.
Attention, all departments.
انتباه جميع الإدارات.
Initiating emergency protocol A302.
بدء بروتوكول الطوارئ A302.
(Blood Collection Center)
(مركز جمع الدم)
Doctors, take your positions.
الأطباء ، اتخذوا مواقفكم.
Security, evacuate the crowd.
الأمن ، إخلاء الحشد.
Leave the emergency exit open.
اترك مخرج الطوارئ مفتوحًا.
Especially there. Be careful.
خاصة هناك.  كن حذرا.
Dr. Lu, we're all ready.
دكتور لو ، كلنا جاهزون.
But we still can't reach Bai Zhu.
لكن ما زلنا لا نستطيع الوصول إلى باي تشو.
- Where's Bai Zhu? - I don't see him.
- أين باي تشو؟  - أنا لا أراه.
- I'll call him. - Hurry.
- سأتصل به.  - عجل.
Hurry.
عجل.
- Ms. Jiang. - What's the condition?
- السيدة جيانغ.  - ما هو الشرط؟
Head injury. Blood pressure, 70 over 40.
إصابة بالرأس.  ضغط الدم 70 فوق 40.
Heart rate, 138.
معدل ضربات القلب ، 138.
- Emergency room, bed three. - Tang Hua.
- غرفة طوارئ ، سرير ثلاثة.  - تانغ هوا.
- This is yours. - Peng Peng, get the IV.
- هذا لك.  - Peng Peng ، احصل على IV.
- What's the situation? - Facial burns.
- ما هو الوضع؟  - حروق الوجه.
Blood pressure, 60 over 30. Heart rate, 130.
ضغط الدم ، 60 فوق 30. معدل ضربات القلب ، 130.
Emergency room, bed six.
غرفة الطوارئ ، سرير ستة.
This is your patient.
هذا مريضك.
- You take the emergency room. - Don't worry, Dr. Lu.
- أنت تأخذ غرفة الطوارئ.  - لا تقلق يا دكتور لو.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
- Prepare for intubation. - Okay.
- التحضير للتنبيب.  - تمام.
Get a hold of the patient. Call the ENT department.
احصل على المريض.  اتصل بقسم الأنف والأذن والحنجرة.
- Emergency tracheostomy, quick. - Okay.
- فغر القصبة الهوائية الإسعافي ، سريع.  - تمام.
Get the ENT doctor.
احصل على طبيب الأنف والأذن والحنجرة.
Take him to the emergency room.
خذه إلى غرفة الطوارئ.
Get a doctor to pick him up.
احصل على طبيب ليصطحبه.
Vitals are normal. No visible injuries.
العناصر الحيوية طبيعية.  لا إصابات مرئية.
Straight to OB-GYN.
مباشرة إلى OB-GYN.
We need an orthopedic surgeon.
نحن بحاجة إلى جراح عظام.
Orthopedic surgeon!
جراح العظام!
- Doctor! - Ms. Jiang.
- طبيب!  - السيدة جيانغ.
He's bleeding from the head.
إنه ينزف من رأسه.
Okay, let's stop the bleeding at general surgery.
حسنًا ، لنوقف النزيف في الجراحة العامة.
- Ms. Jiang. - Dr. Xiao.
- السيدة جيانغ - د. شياو.
- Dr. Xiao, why are you back? - Make way!
- دكتور شياو ، لماذا عدت؟  - أصنع طريقا!
- What do we have? - Injury from the explosion.
- ما الذي نملكه؟  - اصابة من الانفجار.
Cardiac arrest on the way.
سكتة قلبية في الطريق.
- CPR. - Dr. Lu.
- الإنعاش القلبي الرئوي.  - دكتور.  لو.
Leave it to me.
اتركه لي.
Prep Dr. Xiao.
الإعدادية الدكتور شياو.
You're a family member, right? Register at the triage counter.
أنت فرد من العائلة ، أليس كذلك؟  سجل في عداد الفرز.
We will contact you after we confirm your identity.
سوف نتصل بك بعد أن نتأكد من هويتك.
Let's go to the triage counter.
دعنا نذهب إلى عداد الفرز.
- What's wrong? - My leg hurts.
- ما هو الخطأ؟  - ساقي تؤلمني.
Is there pain anywhere else besides your leg?
هل يوجد ألم في أي مكان آخر غير ساقك؟
- It hurts. - Orthopedics!
- هذا مؤلم.  - طب العظام!
- Orthopedics. - Orthopedics, take over.
- طب العظام.  - جراحة العظام ، تتولى.
200 joules.
200 جول.
Charged.
متهم.
Clear.
صافي.
Four units of red suspension.
أربع وحدات تعليق أحمر.
Heart rate's back.
عودة معدل ضربات القلب.
Blood pressure's back.
ظهر ضغط الدم.
Prepare for a bedside ultrasound.
استعد للموجات فوق الصوتية بجانب السرير.
- Shock. - Dopamine, 200mg.
- صدمة.  - الدوبامين 200 مجم.
Micropump.
مضخة صغيرة.
Okay.
تمام.
Xiao Yan.
شياو يان.
- Xiao Yan. - I'm here.
- شياو يان.  - أنا هنا.
You came back just in time.
لقد عدت في الوقت المناسب.
You're in charge of the emergency room.
أنت مسؤول عن غرفة الطوارئ.
Okay.
تمام.
- Xu Yi Ran. - Yes.
- شو يي ران - نعم.
Work with Xiao Yan.
العمل مع شياو يان.
Got it.
فهمتك.
Is there an empty bed in there?
هل يوجد سرير فارغ هناك؟
- Bed seven is available. - Here.
- سرير سبعة متاح.  - هنا.
- Call me there's anything. - Okay.
- اتصل بي هناك أي شيء.  - تمام.
Prepare blood and a CT scan.
تحضير الدم والأشعة المقطعية.
Check for liver damage.
تحقق من تلف الكبد.
Hello? Blood bank?
مرحبًا؟  بنك الدم؟
Contact the city blood center immediately.
اتصل بمركز الدم بالمدينة على الفور.
We need a large amount of clinical blood.
نحن بحاجة إلى كمية كبيرة من الدم السريري.
Be quick. Okay.
كن سريعا.  تمام.
There's a lot of fluid in the abdominal cavity.
هناك الكثير من السوائل في تجويف البطن.
Get ready for the puncture.
استعد للثقب.
One, two, three, let's go.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، لنذهب.
Okay.
تمام.
We'll be right there.
سنكون هناك.
Yes, we'll be right there.
نعم ، سنكون هناك.
Wait for me.
الانتظار لي.
Send these blood samples to the lab immediately.
أرسل عينات الدم هذه إلى المختبر على الفور.
I'll tell them to take care of them right away.
سأقول لهم أن يعتنيوا بهم على الفور.
Hello.
مرحبًا.
(Sample Receiving Counter)
(عداد استلام العينات)
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
It hurts.
هذا مؤلم.
Does it hurt here?
هل يؤلم هنا؟
No.
رقم.
DRE, no blood on the fingertip.
DRE ، لا دم على طرف الإصبع.
Lin Zhi.
لين تشي.
Have you seen Dr. Bai?
هل رأيت دكتور باي؟
I haven't seen him all day.
لم أره طوال اليوم.
Cardiology, take this patient.
طب القلب ، خذ هذا المريض.
- Make way! - Make way!
- أصنع طريقا!  - أصنع طريقا!
- Make way! - Hurry.
- أصنع طريقا!  - عجل.
Emergency room, bed eight.
غرفة الطوارئ ، سرير ثمانية.
Bed eight.
سرير ثمانية.
What's the patient's condition?
ما هي حالة المريض؟
Xu Yi Ran.
ران شو يي.
Have you seen Bai Zhu?
هل رأيت باي تشو؟
I haven't seen him or gotten him on the phone.
لم أره ولم أتحدث معه على الهاتف.
Make way!
أصنع طريقا!
- Make way! - Head injury.
- أصنع طريقا!  - إصابة بالرأس.
Uneven pupils.
تلاميذ متفاوتون.
Blood pressure, 170 over 80.
ضغط الدم ، 170 فوق 80.
Bai Zhu.
باي تشو.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Bai Zhu!
باي تشو!
Dr. Bai has a severe brain contusion.
الدكتور باي يعاني من كدمة شديدة في الدماغ.
There's subarachnoid hemorrhage.
هناك نزيف تحت العنكبوتية.
He needs surgery right away.
يحتاج لعملية جراحية على الفور.
I'll be waiting for you.
سوف اكون في انتظارك.
Xiao Yan.
شياو يان.
You're back.
لقد عدت.